Привет, это мануал по osint'у от @ArhSocialphobe 
Немного вступления: ​
Все сервисы для пробива есть в открытом доступе. Я сам когда-то наткнулся на такую тему, таким образом и научился. Но ведь дело не только в сервисах, но и в умение ими пользоваться. Я вам расскажу о всех тонкостях, которые знаю. Многие "пробивалы" именно так и находят информацию, зарабатывая на этом.

Прежде чем пробивать, подготовьте открытый блокнот, закройте все лишние вкладки браузера, проще говоря, создайте себе комфортное рабочее место.

Для наглядности, использован рандомный номер телефона и вымышленные данные.



Поиск по номеру телефона:​
И так, у нас есть одна исходная - номер телефона +79651236584

Номер телефона должен быть только в таком формате, меняя переменные 8 и +7, никаких пробелов, скобочек, дефисов, точек.

Первые сервисы, которые мы будем использовать, это https://yandex.ru/ и https://www.google.ru/

Да, именно поисковики, они могут дать множество информации: записи вконтакте, одноклассниках, объявления на барахолках и других ресурсах.

Важные уточнения: ​
- Использовать нужно именно два поисковика (можно больше), так как некоторые ссылки всплывают только в одном поисковике.

- В поиск вбивать два формата номера (+79651236584 и 89651236584), так как поисковики ищут полное соответствие с запросом по номеру, а тот, кого мы пробиваем, может указать как +7, так и 8

Следом, идем на второй ресурс - http://phonenumber.to/

Хороший сервис, который может выдать адрес и ФИО. Большинство провайдеров его блочат, так что включайте vpn. Тут мы так же ищем по номеру с разными префиксами (+7 и 8).

Так же отдельно еще зайдите вконтакте, воспользуйтесь поиском, телефон вводите с разными префиксами. Обычно находит пару постов со всяким шлаком, но попадаются и настоящие данные.

Ничего не нашли? Идем дальше. В своем телефоне в телефонную книжку записываем номер, допустим, с именем "поиск", тут достаточно записать просто с префиксом +7. Заходим поочередно в приложения: Viber, WhatsApp, Telegram, Instagram

Viber и WhatsApp - тут можно увидеть фотографию, которая стоит в профиле, если номер там зарегистрирован. Её мы сохраняем.

Telegram - заходим в контакты в приложение, ищем контакт "поиск", заходим в профиль, копируем Username, который начинается с @, сохраняем его, удаляем контакт с телефона и с самого телеграма, теперь ищем по самому Username, и тут нам уже покажет что у него записано в полях имя и фамилия. Если не удалить контакт, то он будет показывать у вас "поиск". С телеграма так же можно вытащить фотографию, если она там есть.

Instagram - заходите в ваш профиль-параметры-контакты. Тут может показать профиль, который зарегистрирован на номер. В профиле же можно найти ссылку на vk и другие соц.сети, дополнительный номер, фамилию и имя, ну и конечно же фотографии.



Номер мы везде пробили, данные которые мы могли найти: фотографии, никней, прямые ссылки, ФИО, дополнительные номера и т.д. Дальше мы будем разбирать поиск по данным, которые получили.



Фотографии:​
Тут все просто. Если фото из WhatsApp, Instagam, мы их не сохраним. Просто делаем скриншот экрана и затем ОБЯЗАТЕЛЬНО обрезаем все лишнее, оставляя только фотографию.

Идем снова на https://yandex.ru/images/ и https://www.google.ru/imghp и использыем поиск по фотографии. Тут можем найти прямые ссылки на соц.сети и ФИО.

Второй ресурс - https://findface.ru/ Все думаю уже о нем наслышаны, сейчас требует авторизацию и стоит ограничение на поиск. Думаю, прекрасно с этим справитесь, ничего тут сложного нет. Так же можете найти соц.сети.

Скажу так, поиск по фото имеет минимальный шанс найти инфу, но все же шанс есть, поэтому всегда использую при поиске.



ФИО:​
ФИО так же можно вбить в поисковики(в форматах ФИО и ФИО "город"), инфа иногда находится. Если человек предприниматель, найдет его организации, затем по организации мы уже ищем дополнительные контакты, такие как: сайт организации, группы в соц.сетях и т.д.

Если phonenumber.to не смог найти по телефону, попробуйте найти по ФИО.

Если имя с фамилией редкие, то помогает простой поиск вконтакте, примерный регион всегда показывает в гугле по номеру телефона. Если слишком много совпадений, но знаете город, идите в группу "Типичный "город"" и попробуйте воспользоваться поиском по участникам. Это помогает, когда вы знаете как примерно выглядит человек, например, если мы вытащили фото с ресурсов выше. Так же можете воспользоваться сервисом https://yandex.ru/people



Ссылки на соц.сети и другие сайты:​
Не редко выпадают ссылки на сайты или соц.сети, но бывают такие ситуации, что страница уже удалена (например, вконтакте) или объявления снято с продажи (на барахолках), тогда мы используем замечательный сервис https://archive.org/

Он вам покажет сохраненные копии страниц по ссылке, которую нашли. Например, страница вконтакте была удалена 5 дней назад, а в веб-архиве есть сохраненные копии страницы за прошлый месяц. Так можно делать с любым сайтом.



Никнейм:​
Например, мы нашли никнейм в телеграме.

Его так же можно вбить в поисковики, вконтакте, может где-то оставлял ссылку, поэтому велика вероятность найти.

Но в первую очередь используйте превосходный сервис http://login.stop-list.info/

Он генерирует ссылки на все соц.сети с никнеймом, который указали, посылает запрос в каждую соц.сеть и тут же показывает вам результат в виде окна со страницей. Тут сразу видно, error или есть такая страница.

И чекните снова https://yandex.ru/people

Дополнительно:​
В крайних случаях, когда нигде инфы найти не могу, но пробить нужно обязательно, скачиваю различные базы. Они не так актуальны, но иногда помогают. Например мне нужно найти человека с моего города. Я скачиваю базу ФОМС, ГИБДД моего города и т.д. они в основном в кроносе, поиск удобный. Пусть инфа может быть не актуальной, но мы уже будем знать старые данные, от которых легче отталкиваться. 

В еще более крайних случаях можно использовать СИ. Придумайте историю, которая требует ФИО назвать, позвоните по номеру и добудьте эти данные любой ценой. Например: 

"Доброго времени суток. Портал "Наебка.да" проводил рандомный розыгрыш по номерам, Вы оказались в числе победителей. Не спешите бросать трубку, платить ни за что не нужно, доставка абсолютно бесплатна, от вас требуется всего лишь ФИО и адрес. А выиграли вы "говно в коробке" Давайте я запишу данные и отправлю вам подарок"
Таким методом я пользовался в личных целях, он действует, и это главное.



Заключение:​
На мой взгляд, я собрал самые актуальные сервисы, которые действительно помогают найти информацию. Другими сервисами пользовался, от них выхлоп почти нулевой. Если человек активен в интернете, можно собрать неплохое "досье". В этом мануале я рассматривал только поиск по телефону, не затрагивая другую информацию, такую как: пробив по ГИБДД, паспортным данным, задолженностям, судимостью. Думаю, для многих эта лишняя информация, которая практически ничего не дает. Да и вероятность такого пробива мала. Но, если будет интересно, говорите, напишу и такую статью.

При работе используйте блокнот, записывайте всю информацию, любую мелочь, которую найдете, это очень сильно помогает. Спасибо что дочитали до конца, надеюсь мои знания будут полезны вам))